My Response:
https://visitorsartgallery.straw.page

<3

в•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв—„вҖўвҖўвқҖвҖўвҖўв–әв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җ

рқ‘өрқ’Ӯрқ’Һрқ’Ҷ : рқ‘Ҫрқ’ҡрқ’Ҳрқ’Ҷ

рқ‘·рқ’“рқ’җрқ’Ҹрқ’җрқ’–рқ’Ҹрқ’”: рқ‘Ёрқ’Ҹрқ’ҡ/рқ‘Ёрқ’Қрқ’Қ, рқ‘Ҝрқ’Ҷ/рқ‘Ҝрқ’Ҡрқ’Һ, рқ‘әрқ’үрқ’Ҷ/рқ‘Ҝрқ’Ҷрқ’“, рқ‘»рқ’үрқ’Ҷрқ’ҡ/рқ‘»рқ’үрқ’Ҷрқ’Һ

вҷЎ рқ‘®рқ’Ҷрқ’Ҹрқ’…рқ’Ҷрқ’“рқ’Үрқ’Қрқ’–рқ’Ҡрқ’… & рқ‘Ёрқ’“рқ’җрқ’Ӯрқ’„рқ’Ҷ вҷў

рқ’Ғрқ’җрқ’…рқ’Ҡрқ’Ӯрқ’„     : рқ‘Әрқ’Ӯрқ’Ҹрқ’„рқ’Ҷрқ’“

рқ‘·рқ’Ҷрқ’“рқ’”рқ’җрқ’Ҹрқ’Ӯрқ’Қрқ’Ҡрқ’•рқ’ҡ: рқ‘°рқ‘өрқ‘»рқ‘· рқҹ“рқ’ҳрқҹ’ {рқ‘Әрқ’җрқ’Ҳрқ’Ҹрқ’Ҡрқ’•рқ’Ҡрқ’—рқ’Ҷ рқ’Үрқ’–рқ’Ҹрқ’„рқ’•рқ’Ҡрқ’җрқ’Ҹ}

*вҒ .вҒ вң§вһ¶ рҹ…јбҙңКҹбҙӣЙӘТ“бҙҖЙҙбҙ…бҙҸбҙҚ & рҹ…јбҙңКҹбҙӣЙӘрҹҶӮКңЙӘбҙҳбҙҳбҙҮКҖ пҪЎвҒ вҳҶвһҙ 


в•”в•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җа®ңвҷӨвҷӣвҷ§а®ңв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•—

б‘•+б•ј бҙҖКҹбҙЎбҙҖКҸХҸ бҙҖКҹКҹбҙҸбҙЎбҙҮбҙ… ЙӘТ“ I КңбҙҖбҙ бҙҮ бҙӣКңбҙҮбҙҚ ЙӘЙҙ бҙҚКҸ ЙҙбҙҖбҙҚбҙҮ вқҰ I бҙ…бҙҸЙҙ'бҙӣ бҙҚЙӘЙҙбҙ… ЙӘЙҙбҙӣ бҙҖХҸ КҹбҙҸЙҙЙў ЙӘбҙӣ'ХҸ Iб—Ҝб‘• вңҶ YбҙҮХҸ I бҙҖКҹХҸбҙҸ бҙҖКҹКҹбҙҸбҙЎХҸ КҸбҙҸбҙң бҙЎКңЙӘХҸбҙҳбҙҮКҖбҙҮбҙ… бҙЎЙӘбҙӣКң бҙҚбҙҮ, ЙӘТ“ бҙӣКңбҙҖбҙӣ'ХҸ бҙЎКңбҙҖбҙӣ бҙҚбҙҖбҙӢбҙҮХҸ бҙң бҙ„бҙҸбҙҚТ“бҙҸКҖбҙӣбҙҖКҷКҹбҙҮ вҳҸ б‘ӯКҹХҸ бҙӣбҙҮКҹКҹ бҙҚбҙҮ ЙӘТ“ I бҙҮбҙ бҙҮКҖ КңбҙңКҖбҙӣ КҸбҙҸбҙңКҖ Т“бҙҮбҙҮКҹЙӘЙҙЙўХҸ, I'КҹКҹ ЙўбҙҮЙҙбҙңЙӘЙҙбҙҮКҹКҸ КҖбҙҮХҸбҙҳбҙҮбҙ„бҙӣ КҸбҙҸбҙңКҖ бҙ…бҙҮбҙ„ЙӘХҸЙӘбҙҸЙҙ

I'КҹКҹ бҙҖбҙ бҙҸЙӘбҙ… бҙӣКңбҙҮ бҙҳКҖбҙҸКҷКҹбҙҮбҙҚбҙҖбҙӣЙӘбҙ„ Т“бҙҖЙҙбҙ…бҙҸбҙҚ бҙҸЙҙбҙҮ, КҸбҙҮs ЙӘ бҙӢЙҙбҙҸбҙЎ бҙЎКңЙӘбҙ„Кң, бҙ…бҙЎ. I КңбҙҖбҙ бҙҮ sбҙҸ бҙҚбҙңбҙ„Кң бҙҮxбҙҳбҙҮКҖЙӘбҙҮЙҙбҙ„бҙҮ. Bбҙңбҙӣ ЙӘТ“ ЙӘбҙӣ ЙӘsЙҙ'бҙӣ, бҙӣКңбҙҮЙҙ ЙӘ бҙЎбҙҸбҙңКҹбҙ… КҹЙӘбҙӢбҙҮ бҙӣбҙҸ бҙ…бҙҮбҙҮбҙҳ бҙ…ЙӘбҙ бҙҮ КҸбҙҸбҙңКҖ КҹЙӘбҙӢЙӘЙҙЙўs КҷКҸ бҙҚКҸsбҙҮКҹТ“ <3

P/s: Just because i follow that person doesn't mean i also interested with their likings. I have MY OWN liking and interest, which i already mentioned it in my strawpage!! 


в•ҡв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җа®ңвҷӨвҷҡвҷ§а®ңв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•җв•қ
